# WhyTree

이름 또는 별명: eunhyehyun
날짜: 2026-10-23

피부시술 사후관리 WhyTree

지속가능한 최상의 나, Best Self
    통제감 & 안도감
        지속가능한 자기관리
            시술 의존도 낮추기 (과도한 시술 지양)
                일자별 맞춤형 사후관리 체크리스트
                통합 이력 트래킹 (점선)
                다음 적정 시술 및 주기 추천 (점선)
            저비용 피부관리
                일자별 맞춤형 사후관리 체크리스트
        손해보고 싶지 않은 심리
            불확실성 제거
                셀카 기반 전후 효과 데이터 트래킹
                유사 피부 고민 유저의 시술 데이터 및 후기 공유
                다음 적정 시술 및 주기 추천
        [NEW] 노화방지 마이크로 유지 스케쥴러
        [NEW] 데일리 스킨케어 자극 지수 분석
    자신감 & 사회적 가치
        네트워킹
            사회적 이미지
                D-Day 기준 맞춤 시술 플래닝
                유사 피부 고민 유저의 시술 데이터 및 후기 공유 (점선)
            일상 속 도파민 (점선)
                D-Day 기준 맞춤 시술 플래닝 (점선)
            시간 절약
        일에 집중
            시간 절약
                통합 이력 트래킹
                다음 적정 시술 및 주기 추천 (점선)
                D-Day 기준 맞춤 시술 플래닝 (점선)
            사회적 이미지 (점선)
        지속가능한 자기관리 (점선)
        [NEW] 외부/내부 연동 맞춤 데일리 피부 리마인더/캘린더
